[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 11] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Entwickeln Sie es gemäß dem Plan weiter.
Wir haben das doch gerade besprochen.
Selbstverständlich, Herr Xiao.
Herr Xiao,
Hierfür ist Ihre Unterschrift erforderlich.
Okay.
Herr Xiao,
Dieser Vorschlag bedarf ebenfalls Ihrer Bestätigung .
Sicher.
Die Schließungsfrist
wird eine schwierige Angelegenheit sein.
Ich werde allen eine Pause gönnen.
nach Abschluss des Designwettbewerbs.
-Vielen Dank, Herr Xiao.
Ich war besorgt...
dass Ihre verletzte Hand
würde unseren Fortschritt beeinträchtigen.
Ich hatte dich nicht erwartet
so effizient zu sein.
Also, Xiaorou
Der Typ, der die Ohrfeige gegeben hat, wurde tatsächlich gefeuert.
Jemandem eine Ohrfeige geben?
Was für ein Spitzname.
Hat Herr Gong das im Laden nicht erwähnt?
Er hat es nie erwähnt.
Er vollbringt gute Taten, ohne dafür Anerkennung zu erwarten.
Aber Xiaorou,
Du bist fantastisch.
Wenn ich jemandem wie diesem begegnen würde,
Ich hätte Todesangst.
Hast du Guangming darüber informiert?
Ich habe gehört, dass der Typ gebracht wurde
von ihm zum Club.
Ich nicht.
Hast du ihn nicht hinzugefügt?
Warst du das letzte Mal im Karaoke-Raum auf WeChat?
Wage es ja nicht, es ihm auch zu sagen.
Oder ich nehme sie alle weg.
Was darf er nicht sagen?
Solltest du nicht
erst nachts zurück sein?
Das Treffen war langweilig.
Also bin ich davongeschlüpft.
Danke.
Worüber habt ihr zwei heimlich gesprochen?
Ich gab ihm
die teuersten Bohnen
ohne Aufpreis
Deshalb habe ich ihm gesagt, er solle es
niemandem im Laden erzählen.
Ja, Guangming.
Das kann ich nicht sagen.
Andernfalls würde ich
solche Vergünstigungen in Zukunft nicht mehr erhalten.
Ich gehe jetzt.
Komm vorbei, wenn du Zeit hast.
Was schaust du dir an?
An dem Tag waren zu viele Leute
beim Karaoke.
Deshalb ist es mir nicht aufgefallen.
Li Yue ist ziemlich gutaussehend.
Nun ja,
er studiert ja schließlich Schauspieler.
Nur weil er gut aussieht,
Würdest du für ihn auf die teuersten Bohnen umsteigen ?
Warum sonst?
Für seine schauspielerischen Fähigkeiten?
Was denkst du?
Er ist nur ein Junge, der noch nicht einmal seinen Abschluss hat.
Ich dachte, du wärst nach Jinshan gefahren –
Sie produzieren doch keine Zitronen, oder?
Warum so sauer?
Nimm ein paar Zitronen.
Was ist das?
Das stammt aus
dem berühmtesten Dessertladen in Jinshan.
Ich habe es extra für dich mitgebracht.
Schau, ob es dich inspiriert.
Du musst ja ewig angestanden haben!
Das ist in Ordnung.
Ich kann mich unbemerkt von der Konferenz verabschieden.
für ein paar Stunden.
Wie ist es?
Es ist köstlich.
Übrigens, Schatz.
Kannst du nächste Woche mitkommen?
zu einem Klassentreffen?
Das kommt aber plötzlich.
Ich bin Cheng Han auf der Konferenz begegnet.
Er sagte, er habe
dieses Treffen schon lange organisieren wollen.
Er besteht darauf, dass ich gehe.
Okay.
Großartig.
Zhan Jie ist wach.
Ich muss zurück ins Büro.
Zum Wiedersehen,
Wir haben eine Abmachung, richtig?
Seien Sie vorsichtig.
Habe ich gerade aus dem Ausland mitgebracht.
Das ist die letzte Flasche.
Damit Sie Ihre Sammlung öffnen,
Es sieht so aus, als ob die Stahlbestellung reibungslos verlaufen ist.
Das ist Ihrer Hilfe zu verdanken.
Aber diese Reise
hat eine größere Belohnung eingebracht.
In den letzten zwei Jahren
der Direktor des Stahlwerks
Du hast mich immer wieder gefragt nach:
Ich habe endlich Neuigkeiten von ihm erhalten.
Bedauerlicherweise,
Er ist nicht mehr da.
Laut seiner Tochter
nach dem Vorfall im Xincheng-Stadion
Ihr Stahlwerk wurde schwer beeinträchtigt.
Kurz darauf ging das Unternehmen bankrott.
Weniger als zwei Jahre nach seinem Umzug ins Ausland,
Er ist verstorben.
durch Krankheit.
Kein Wunder, dass
wir ihn all die Jahre nicht finden konnten.
Du hast ihn die ganze Zeit gesucht –
Warum?
Du schuldest ihm doch kein Geld, oder?
Onkel Xu.
Dieses Einverständnisformular
konnte unmöglich von meinem Vater unterschrieben worden sein.
Der Einsturz des Stadions war nicht seine Schuld.
Yu.
Ich habe viele Jahre mit Ihrem Vater zusammengearbeitet .
Ich glaube auch
Es ist verdächtig, dass er
dieses Einverständnisformular unterschrieben hat.
Mit seiner fachlichen Expertise,
Er hätte es mit Sicherheit bemerkt.
Mit der Härte des Stahls stimmt etwas nicht .
Aber
Der Fall ist nun schon so lange abgeschlossen.
Dieses Einwilligungsformular
wurde tatsächlich
von Ihrem Vater persönlich unterschrieben.
Was du gerade gesagt hast
hat keine Beweise dafür.
Ich werde es ganz bestimmt finden.
Hilf mir, die Leute zu finden
der mit ihm zusammengearbeitet hat.
Manche Dinge
muss gründlich untersucht werden.
Herr Xiao.
Warum haben Sie das Unternehmen zuerst verlassen?
Bist du schon zuhause?
NEIN,
Ich bin in einer Bar.
Bring das Auto zurück, wenn du mit der Arbeit fertig bist.
Der Arzt sagte, Sie sollten keinen Alkohol trinken,
solange Ihre Verletzung noch heilt.
Ich habe bereits...
Der alte Herr Li, der in der Gasse wohnt
Ich hatte auch schon einmal einen Knochenbruch.
Er hörte nicht auf den Arzt.
und trank,
Sein Zustand verschlechterte sich also.
Ich habe es.
Nein danke.
Herr Xiao.
Herr Xiao?
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Was ist das?
Man kann keine Meeresfrüchte essen,
wenn man eine Hand verletzt hat.
Deshalb habe ich Ihnen einen Ersatz mitgebracht.
Gebäck mit Krabbenschalenfüllung.
Sie wissen nicht, was Krabbenschalengebäck ist?
Frühlingszwiebeln, Algen,
Zucker und rote Bohnen.
Finden Sie heraus, welche Geschmacksrichtung Ihnen am besten gefällt.
Kannst du sie unterscheiden?
Ich finde...
Ich kann nicht.
Ich habe auch ein Geschenk für dich vorbereitet.
Eine letzte Überarbeitung.
Du sagst immer „letzte Überarbeitung“.
Was ist los?
Herr Wang!
Bist du immer so laut?
Was ist damit?
Der Strom fällt ständig aus.
Bei dieser Frequenz
Es muss ein Problem
mit der Schaltung selbst vorliegen.
Lass uns das mal ansehen.
Hu, du bist ja da!
Können Sie uns einen Blick darauf werfen?
Hast du nicht Architektur studiert?
Sie müssen sich mit Elektrizität auskennen.
Eigentlich...
-Ja.
-Ich...
Hu,
Du bist ein Profi.
Bitte helfen Sie uns.
Ich muss
dem Fernsehprogramm folgen, um zu lernen
die Jia Mu Si Aerobics.
Genau.
Okay, ich werde es versuchen.
Lass mich das machen.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann damit umgehen.
Ich werde es versuchen.
Eins...
Was passiert?
-Was ist passiert?
-Was ist los?
-Warum ist es schon wieder draußen?
-Es ist schon wieder draußen.
Die sitzen alle eng.
Also...
Sind Sie sich da
als jemand, der Architektur studiert hat, sicher?
Verstehst du auch Schaltkreise?
Selbstverständlich.
Ich besitze sogar einen Elektrikerschein.
Stelle keine Fragen an
deinen Vermieter, wenn du nicht helfen kannst.
Das würde ich mich nicht trauen. Lassen Sie sich Zeit, Vermieter.
Heutzutage hat ja jeder irgendein Zertifikat
.
Hier. Die Isolierung ist defekt.
Es handelt sich wahrscheinlich um einen Kurzschluss.
Das ist unser Hu für Sie. So professionell.
Sie erkennt die Probleme so schnell.
Was sollen wir jetzt tun?
Müssen wir noch einen Reparaturtechniker suchen?
Ich habe den Hausverwalter bereits angerufen.
Sie sagten
Der Techniker kommt erst morgen.
Ich dachte, du wärst
in gutem Einvernehmen mit dem Manager.
Warum können Sie sie nicht dazu bringen, heute zu kommen?
Bußgeld.
Also,
Hat jemand isolierte Handschuhe?
Ich kann die Handschuhe tragen.
Wickeln Sie es mit Isolierband ein.
und decke es dann provisorisch mit einer Plastiktüte ab .
Wir können bis morgen auf den Techniker warten.
Ich habe sie. Ich hole sie.
Okay. Hol es dir.
Beeil dich!
Hu Xiu.
Ich glaube, hier liegt das Problem.
Die Verkabelung sieht in Ordnung aus.
Die Isolierung löst sich ab.
Die Abdeckung ist beschädigt.
aber es ist eine Kleinigkeit.
nicht ausreichend, um einen Kurzschluss zu verursachen.
Dieser Teil ist überhaupt nicht beschädigt.
Umso mehr hätte es
den Kurzschluss nicht verursacht.
Ich hab sie!
Die Handschuhe sind da.
Danke schön.
-Hier ist das Band.
-Lass mich es versuchen.
Du schmorst jeden Tag Fleisch.
die Kurzschlüsse verursachen
aber alles Notwendige haben.
Warum funktioniert es noch nicht?
Was ist los?
Ich prüfe das noch einmal.
Dieses Kabel ist in Ordnung.
Es ist wieder da.
Großartig.
Heutzutage müssen wir auf die Jugend zählen
.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ich gehe jetzt zurück in meinen Unterricht.
wir Jia Mu Si Aerobics.
Junge Leute sind schon was Besonderes.
Herr Xiao.
Deine Hand ist verheilt?
Hey.
Nicht.
Bitte nicht.
Wenn du noch mehr Druck ausübst,
wird meine alte Verletzung wieder aufbrechen.
Sehen,
Ich glaube, ein Teil meiner Kraft ist nun zurückgekehrt.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Du bist vollständig geheilt.
Und trotzdem kommandierst du mich immer noch herum.
Wie können Sie das als Befehle bezeichnen?
Ich fahre und wasche das Auto.
Ich diene Ihnen am Tag
und nachts Überstunden machen und Pläne zeichnen.
Das alles kommt von
deiner verletzten Hand.
Gut, es kommandiert mich nicht herum –
Es spielt die Opferrolle.
Sich in die Opferrolle zu begeben, ist eine Sache.
Ihre Hand wurde verletzt
Und das war mein Fehler.
Aber ist es nicht zu viel verlangt, zu verbergen, dass
man genesen ist?
Es ist.
Also,
Wer fährt morgen, du oder ich?
Mich.
Dann,
Wer entwirft diese Pläne, du oder ich?
Du.
Schließlich,
Du machst Fortschritte.
In der Tat.
Es gibt eine Verbesserung.
So plötzlich?
Regard Café
hat schon seit längerer Zeit keinen neuen Kuchen mehr auf den Markt gebracht.
Ich hatte plötzlich eine Eingebung.
Hu Xiu.
Herr Xiao sucht Sie.
Wa-Was ist passiert?
Ich kann nicht viel sagen.
Du wirst es wissen, wenn du dort ankommst.
Ohnehin,
viel Glück.
Herr Xiao.
Komm herein!
Ich habe eben nur kurz gefaulenzt .
Die restliche Zeit habe ich fleißig an den Zeichnungen gearbeitet .
Darum geht es nicht?
Dann...
Das liegt daran, dass ich mir heimlich ein Brötchen gegönnt habe.
in Ihrem Auto
bevor Sie morgens herunterkamen?
Ich öffnete
sofort das Fenster zur Belüftung.
Was hat Sun Yifei dir erzählt?
Nicht viel.
Er hat mir einfach nur viel Glück gewünscht.
Du dachtest, ich würde mich rächen?
Herr Xiao, Sie sind nicht so ein Mensch.
Also...
Warum haben Sie mich einbestellt?
Ich habe mit Frau Zhou
und mehreren Designern gesprochen.
und wir haben beschlossen, dass
für das Lemon-Projekt
Wir gewähren Ihnen einen Designer-Gutschein.
Selbstverständlich
steht Ihr Name ganz am Ende.
Können Sie das akzeptieren?
Ja,
Natürlich kann ich das.
Alle anderen haben mehr gearbeitet als ich.
Ich bin nur diejenige, die den Schatten
unter dem Baum genießt.
In Ordnung,
Das ist alles. Du kannst jetzt gehen.
D-Das war's?
Was noch?
Vielen Dank, Herr Xiao.
Ich werde mich nun verabschieden.
Irgendetwas anderes?
Herr Xiao,
Bist du morgen Nachmittag wieder zu Hause?
Ich möchte dich zum Essen einladen.
Ich habe vom neuen Restaurant
am Eingang der Gasse gehört.
ist ziemlich gut.
Du bist nett, ohne dass es dafür einen guten Grund gibt.
Ich möchte damit einfach meine Dankbarkeit zum Ausdruck bringen.
Sieh dich an.
Deine Hand wurde wegen mir verletzt.
Aber du hast mir das Geld nicht abgezogen
und die Miete mit mir geteilt.
Jetzt erlaubst du mir also,
mit dir zur Arbeit zu fahren.
Und jetzt schreiben Sie mir den Erfolg
des Projekts zu.
Wenn man es so formuliert,
In der Tat,
Ich sollte diese Mahlzeit annehmen.
Schick mir die Adresse.
Um wie viel Uhr morgen Nachmittag?
Was die Zeit betrifft,
Ich habe noch keinen festgelegt.
Herr Xiao,
Morgen ist sowieso Samstag.
Wenn Sie zu Hause sind,
Du kannst runterkommen
nachdem ich dich angeschrien habe.
Ich bin dann möglicherweise nicht zu Hause.
Entweder man ist in der Fahrspur
oder im Unternehmen.
Im schlimmsten Fall könnten Sie in dem Krimispiellokal eine Teilzeitstelle antreten .
Wohin sonst solltest du gehen?
Was ich damit meine, ist:
Warte einfach auf meine Nachricht.
Damit ist die Sache geklärt, okay?
Bist du mit deiner Zeichnung fertig?
Ich bin gekommen, um Ihnen dies zu bringen.
Der Dachboden bietet nur begrenzten Platz.
Angesichts der Art und Weise, wie man ein- und ausgeht,
Dies ist dein Weg zum Bett
und wo man sich am ehesten
den Kopf stößt.
Bei so einem auffälligen Objekt hier,
Das wirst du auf jeden Fall bemerken, oder?
Herr Xiao,
Du musst deinen Kopf schützen.
Oder wie sonst sollen wir gewinnen?
[Tante]
Tante.
Xiu,
Hattest du viel zu tun?
Gar nicht so schlecht.
Was ist los? Warum der plötzliche Anruf?
Hat dein Vater dir das erzählt?
Und was ist mit dem Blind Date?
Er hat es erwähnt.
Morgen ist Samstag.
Dieser junge Mann
möchte dich kennenlernen.
Wo solltet ihr euch treffen?
Am besten am Nachmittag.
damit ihr gemeinsam zu Abend essen könnt.
Tante, ich habe meinem Vater davon erzählt.
Vergessen wir's.
Hast du ihm das gesagt?
Dein Vater hat es mir gegenüber nicht erwähnt.
Sehen,
Wie soll ich
ihnen das jetzt erklären?
NEIN.
Ich muss mit deinem Vater sprechen.
Tante,
Belästige meinen Vater nicht.
Er ist in letzter Zeit wahrscheinlich gestresst.
Vergiss es. Schick mir den WeChat-Namen von dem Typen.
Dann komm nicht zu spät.
Ich weiß.
Ich werde pünktlich da sein.
Okay.
Xiao.
Möchtest du morgen eine Schicht übernehmen?
Es ist schon eine Weile her.
Ich bin nicht frei.
Warum? Hast du ein Date?
Ja, das habe ich.
Aber jetzt ist es wahrscheinlich abgesagt.
Wurdest du also versetzt?
Welche Art von Kunde
Würde er das wagen?
Komm doch einfach vorbei, wenn du Zeit hast.
Vergiss es.
Haha! Idiot! Idiot
Herr Xiao,
Ist mit deinem Kopf alles in Ordnung?
Haha! Idiot! Idiot
Den Mund halten!
Herr Xiao,
Verdreh ihm die Ohren
, dann hört es auf, dich auszulachen.
Haha! Idiot! Idiot
Haha! Ich—
Ich warte auf dich.
Du...
Also,
Ich kann erst rausgehen, wenn du da bist.
Ich wage es nicht einmal mehr, ihm gegenüberzutreten.
Ich fürchte, er wird fragen, wann ich ausgehe.
Können Sie mir also eine genaue Uhrzeit nennen?
Du wirst es schaffen.
Ich habe meine Arbeit schon vor Ewigkeiten beendet.
Es ist der Lieferant,
der noch nicht erschienen ist.
Ich habe ihn bereits überrumpelt.
Zhao.
Wenn Sie dieses neue Unternehmen gründen möchten,
Du brauchst mehr Übung.
Deshalb nutze ich dich zum Üben.
Mein Mann, der den ganzen Morgen vermisst wurde
hat endlich auf meine Nachricht geantwortet.
Ist er so beschäftigt?
Ja, wir sehen uns heutzutage nie mehr.
Wir sind mittlerweile fast wie Mitbewohner
statt wie Ehepartner.
Ich werde mich gleich an die Arbeit machen.
Ich muss los.
Dein Kaffee.
Das ist nicht meins.
Ich bestelle jetzt.
Herr Pei.
Es tut mir Leid.
Guten Tag, Frau Zhao.
Herr Pei, was möchten Sie haben?
Ich nehme einen Eiskaffee Americano.
Sicher.
Deine Wohnung hat eine wirklich einzigartige Einrichtung.
Ja.
Herr Pei,
Sie sind nicht hereingekommen, um einen Kaffee zu holen.
Weil Sie zufällig vorbeigekommen sind,
nicht wahr?
Ich hatte einige geschäftliche Angelegenheiten
in der Nähe dieses Industrieparks zu erledigen.
Sie haben in Ihrem WeChat erwähnt
dass Sie hier ein Café eröffnet haben,
Deshalb dachte ich, ich schaue mal vorbei.
Oh, und herzlichen Glückwunsch.
Ich habe gehört, das Problem mit dem Auto sei gelöst.
Vielen Dank für Ihre Hilfe beim letzten Mal.
Ist Ihr Auto repariert?
Wurde der Versicherungsanspruch
bereits bearbeitet?
Es ist behoben.
Das ist gut.
Ich mache Ihnen zuerst Ihren Kaffee.
Fortfahren.
Okay, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe dich gerade am Telefon gehört.
Sie sind bereits verheiratet?
Ich habe direkt nach dem Studium geheiratet.
Das ist ziemlich selten.
Die meisten jungen Leute heutzutage
Ich möchte nicht früh heiraten.
Wie Frau Hu.
Sie gehört vermutlich zu dieser Mehrheit.
Xiu?
Sie ist Single.
Chef,
Sie haben eine Kuchenbestellung?
Du bist endlich da.
Nr. 27, Gasse 9, Yanhua Straße.
Hu Xiu, richtig?
Ja, genau. Es ist dort drüben.
Hier,
Das ist es.
[Vielen Dank, Herr Xiao.]
Gehen Sie vorsichtig vor.
Danke.
Gehen Sie zu Nr. 27, Gasse 9, Yanhua Straße.
Herr Xiao,
Könnten Sie mir bitte die Darstellung zusenden?
Was hast du letztes Mal zur Optimierung genommen?
Es ist auf meinem Arbeitscomputer.
Das ist in Ordnung.
Gib es mir am Montag.
Ich kann jetzt ins Büro gehen.
Er ging, ohne etwas zu sagen.
Wie unhöflich.
Junger Mann,
Aufbruch?
Ja.
Ich bin frei.
Fortfahren.
Warum ist er hier?
Hallo, Frau Hu.
Ich bin mir nicht sicher, um welches Gebäude es sich handelt.
Also,
Siehst du die Nummer 27?
Es ist da.
Ich sehe es.
Gehen Sie über diese Treppe in den zweiten Stock
.
Okay.
Dein Kuchen.
Danke schön.
Herr Xiao,
Wir können uns jetzt zum Aufbruch bereitmachen.
Herr Xiao?
Ich komme herein.
Herr Xiao.
Er ist nicht da?
Entschuldigung,
der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist momentan besetzt.
Bitte versuchen Sie es –
Wie unhöflich.
Ich war nur ein bisschen zu spät.
Sag mir,
Wenn ein Mann und eine Frau
keine Beziehung führen,
aber zusammenleben
Was könnte der Grund sein?
Das ist tatsächlich recht verbreitet.
Sie könnten Mitbewohner sein.
Jedoch,
Wenn wir von Xiao Zhiyu sprechen,
Diese Möglichkeit ist ausgeschlossen.
Er hat es wahrscheinlich auf
seine weibliche Untergebene abgesehen.
Geh nachsehen
Wenn er hier wohnt,
und falls ja,
als er einzog.
Okay.
Entschuldigung,
der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist ausgeschaltet.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal. Entschuldigung.
Egal.
Ich hatte vor
um Sie mit einem schönen Essen zu verwöhnen.
Ich werde einfach alleine essen.
Herr Xiao.
Welch ein Zufall!
Wie praktisch für Sie.
Du suchst gar nicht erst
nach einem anderen Ort.
Dein Date ist nicht erschienen?
Worüber redest du?
Herr Xiao, ich gebe zu
Ich bin heute etwas spät losgefahren.
Es war meine Schuld.
Das ist aber kein Grund, mich zu versetzen.
Wenn du etwas zu tun hattest, gut.
Aber du isst ja schon hier.
Worum geht es hier?
Du hast die Frechheit, mir die Schuld zu geben?
Hattest du nicht ein Blind Date?
Herr Xiao,
das Belauschen von Gesprächen anderer
ist keine gute Angewohnheit.
Das war ein Gemeinschaftsbereich.
Außerdem,
Du warst es,
der es auf Lautsprecher gestellt hat.
Du hast Dinge gesagt wie
Du könntest einem Blind Date, das von Verwandten arrangiert wurde, nicht entkommen .
Ich verstehe.
Ich hatte heute Nachmittag auch noch einiges zu erledigen.
Ich ging ins Büro.
Aber sollten Sie nicht
haben Sie mich im Voraus informiert?
Ich habe es dir nicht im Voraus gesagt.
Weil ich dich überraschen wollte.
Mich überraschen?
Das ist eine ziemliche Überraschung.
Hör auf zu suchen.
Das Blind Date ist nicht erschienen.
Tante,
Belästige meinen Vater nicht.
Er ist in letzter Zeit wahrscheinlich gestresst.
Vergiss es. Schick mir den WeChat-Namen von dem Typen.
Auch,
Nächsten Monat
feiern wir den ersten Geburtstag unseres Babys.
Ich habe Ihnen die Adresse geschickt.
Mach bloß nicht wieder Überstunden!
so wie du es letztes Mal
bei der Feier zum vollen Monat getan hast.
Okay, ich werde auf jeden Fall pünktlich da sein.
Hallo.
Ich bin Hu Xiu.
Tante Xiuying hat mich vorgestellt.
Es tut mir Leid,
Ich kann dich morgen nicht treffen.
Aber am Nachmittag
Hast du nicht darauf gewartet,
abgeholt zu werden?
Ich wartete auf den Lieferanten.
Mein Freund arbeitet hauptsächlich als Barista.
Sie macht normalerweise keine Desserts.
Die Zutaten werden erst mittags eintreffen.
Sie ist sich nicht sicher, wann sie fertig sein wird.
Ich bin mir nicht sicher, wann ich abreisen kann.
So entstand
dieses ganze Missverständnis.
Kellner.
Schau dich um
und entscheide, was du essen möchtest.
Dieses hier,
dies und dies.
Ich nehme sie alle.
Danke schön.
Herr Xiao,
Darf ich Sie etwas fragen?
Fortfahren.
Falls du den Verdacht hattest, dass ich dich versetzen würde,
Warum haben Sie das nicht vorher mit mir abgesprochen?
Es gab nichts zu bestätigen.
So viel Zeit habe ich nicht.
Du dachtest
Ich habe dich versetzt.
Und doch saßt du hier und hast zu Abend gegessen.
Herr Xiao,
Du
wolltest dieses Essen doch eigentlich auch haben, oder?
Aber es war dir zu peinlich, es zu zeigen.
Du hast mich also nicht zuerst kontaktiert.
Das ist richtig.
Es kommt selten vor, dass
mich jemand zum Essen einlädt.
Falls ich zu eifrig wirkte,
Ich hatte Angst, sie würde denken
Ihr Chef nutzt die Situation aus
und versuchen, eine kostenlose Mahlzeit zu ergattern.
Verzeihung.
Mach dir keine Sorge.
Diese Mahlzeit
ist ein Dankeschön.
Was du sagst, gilt.
Essen wir den Kuchen jetzt?
Was noch?
Wenn wir zuerst zu Abend essen,
Wir werden keinen Platz mehr für Kuchen haben.
Die Kerzen sind nicht nötig.
Wie kann man sich etwas wünschen, wenn man keine Kerzen hat?
Herr Xiao,
Hast du denn gar nichts Besonderes?
Du willst unbedingt, dass das wahr wird?
Dann werde ich fortfahren.
Mein erster Wunsch:
Ich hoffe, wir müssen die Zeichnungen nicht noch einmal überarbeiten .
Mein zweiter Wunsch:
Ich hoffe, der Designwettbewerb
wird erfolgreich sein und reibungslos verlaufen.
Mein dritter Wunsch...
Warum wünschst du dir nichts?
Welchen Wunsch hast du dir ausgesprochen?
Ich sage es dir nicht.
Es wird nicht wahr werden, wenn ich es sage.
Egal.
Wenn du dir nichts wünschst,
puste die Kerze einfach aus.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
Zhao macht es mir schwer.
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
Okay, lasst uns essen.
♪ Wo ging sie spielen? ♪
Es ist ziemlich romantisch.
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
Ich fahre schon wieder?
Lass uns deine Eltern besuchen.
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
Warum...
Triffst du dich mit meinen Eltern?
Ich sage dir, du sollst gehen.
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
Du gehst allein.
Warum sollte ich meine Eltern so spät in der Nacht sehen
?
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
Wenn du nicht gehst,
Wie wirst du dir deinen dritten Wunsch erfüllen?
Heute ist Samstag.
Morgen habe ich frei.
♪ Selbst wenn das Schicksal die Handlung noch einmal dramatisch verändert
♪
Es ist eine perfekte Nacht
Um die Sache klarzustellen.
♪ Ich weiß, die dunklen Wolken werden trotzdem kommen ♪
Hu Xiu,
erst wenn wir unsere internen Probleme gelöst haben.
Können wir die äußeren Herausforderungen
gemeinsam bewältigen?
♪ Aber in dieser Welt
wird es immer jemanden geben ♪
Dann nehme ich Ihr Auto.
Wie kommst du dann zurück?
Dieser Ort ist nicht weit von der Gasse entfernt.
♪ Wer blickt
mit der gleichen Hoffnung wie ich nach vorn? ♪
Aber so nah dran ist es auch nicht.
Ich nehme ein Taxi.
Ich gehe jetzt.
Fortfahren.
Xiu!
Mama.
Warum bist du hier?
Kommt herein, kommt herein.
Dein Vater und ich
Wir hatten vor,
Ihnen morgen etwas zu essen zu bringen.
Ich wollte dir gerade eine SMS schreiben
als du auftauchtest.
Ich werde ein paar Teller aus der Küche einpacken.
Papa,
Als du mich das letzte Mal besucht hast,
Du bist runtergegangen und wieder hochgekommen –
Was wolltest du mir sagen?
Das kleine Baby deiner Tante
feiert seinen ersten Geburtstag.
Du bist nicht den ganzen Weg hierher gekommen.
Nur um danach zu fragen, ja?
NEIN.
Ich habe gute Neuigkeiten zu verkünden.
mit euch beiden.
Unsere Firma
arbeitet derzeit an
ein Designwettbewerb für ein Hotelprojekt.
Das ist ein ziemlich großes Projekt.
Wenn es abgeschlossen ist,
Ich werde im Abspann erwähnt.
als Designer.
Dann musst du gewinnen.
Papa.
Xiu.
Seitdem
Ich habe mir dieses Bein verletzt.
von mir,
Ich habe immer gedacht
dass in diesem Leben,
Ich werde nicht mehr richtig laufen können.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass ich dich am Ende zurückhalten würde...
Hält dich zurück
den Weg einzuschlagen, den Sie sich gewünscht haben.
Papa, ich...
Okay, okay.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Nehmen Sie diese Teller wieder mit.
und frühzeitig nach Hause fahren.
Sag mir Bescheid, wenn du gewinnst.
das Projekt.
Papa, ich habe mich kaum hingesetzt
Und du schickst mich schon wieder weg?
Das liegt daran, dass, wenn Sie nicht bald abreisen,
Dein Vater
wird sich nicht länger zurückhalten können.
Bevor ich kam, sagte mein Chef mir
Heute ist Samstag
und ich habe morgen frei.
Es ist der perfekte Zeitpunkt, euch beide zu besuchen.
Was bedeutet das?
Es bedeutet
Ich kann weinen, eine Szene machen
oder sogar dramatisch drohen.
Wenn das Problem nicht gelöst wird,
können wir weiter miteinander reden.
Es ist in Ordnung, wenn wir emotional werden.
Ich habe morgen sowieso frei.
Ich habe also einen ganzen Tag Zeit,
um alles zu verarbeiten.
Aber,
Er weiß es wahrscheinlich nicht.
dass meine Eltern
die vernünftigsten Leute
in der Welt.
Sie verstehen
Alles sofort.
Ihr Chef scheint aber recht interessant zu sein.
Ich habe mich nicht blamiert
Als ich ihn das letzte Mal traf, tat ich das?
NEIN.
Moment, Moment.
Apropos
Ihr Chef,
Es gibt viele Menschen
die mieten statt kaufen,
wenn sie anfangen
ihre Geschäfte.
Aber
in dem zu leben
heruntergekommener Dachboden
ist wirklich ungewöhnlich.
Ist er zuverlässig?
Natürlich ist er das.
Dieser Typ,
auf den ersten Blick
Seine Persönlichkeit mag gewöhnlich erscheinen.
Doch nachdem Sie Zeit mit ihm verbracht haben,
werden Sie feststellen
Eigentlich ist er recht umgänglich
.
Er ist irgendwie ähnlich.
zu Huang, der in der Gasse wohnt.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
Huang?
Ich erinnere mich an niemanden mit diesem Namen.
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
Mama.
Huang ist Frau Lius Welpe.
♪ Bevor die Nacht endet ♪
Als ich klein war, jedes Mal, wenn ich es fütterte,
Es sah immer so aus, als
wolle es mich beißen.
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
Aber beim 21. Mal, als ich es fütterte,
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
Es rieb mit seinem Kopf meine Hand.
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪